C++ es un lenguaje de programación de alto nivel y orientado a objetos, desarrollado por Bjarne Stroustrup.

1. Diga qué tipo de alcances y asociaciones posee, argumentando las ventajas y
desventajas de la decisión tomada por los diseñadores del lenguaje, en el contexto
de sus usuarios objetivos.

2. Diga qué tipo de módulos ofrece (de tenerlos) y las diferentes formas de importar
y exportar nombres.

3. Diga si el lenguaje ofrece la posibilidad de crear aliases, sobrecarga y polimorfismo.
En caso afirmativo, dé algunos ejemplos.

4. Diga qué herramientas ofrece a potenciales desarrolladores, como: compiladores,
intérpretes, debuggers, profilers, frameworks, etc